Harvest Helper – веб-приложение, призванное упростить труд работников сельского хозяйства путем предоставления прогноза погоды
с последующим анализом данных и предоставления советов по сельскохозяйственным работам. 

Сервис предоставляет прогноз погоды в различных городах России. Есть возможность выбрать город, 
для выбранного города отображается погода и культуры, которые можно посадить в этом городе.
В данных о погоде представленна следущая инфромация:
- погода в градусах цельсия и фаренгейта;
- максимальная и минимальная возможная температура в градусах цельсия;
-  ощущаемая температура в градусах цельсия;
-  влажность воздуха;
-  время восходов и закататов;
-  скорость ветра;
-  УФ-индекс.
Все погодные данные взяты с погодного API (https://openweathermap.org/)

Также представлена таблица с культурами (яблоко, груша, картошка, морковка и т.д.). 
В таблице с культурами представлена следующая информация:
- название культуры (яблоко, груша, картошка, морковка и т.д.);
- описание культуры;
- оптимальное время посадки;
- оптимальная температура при посадке;
- советы по посадке.
Можно производить фильтрацию культур по их категориям.

Также на странице профиля есть кнопка, нажав на которую пользователю придёт уведомление о начале агропромышленного сезона в его городе, 
предупреждение о заморозках. 

Само приложение будет бесплатным, но функционал обычного пользователя ограничен. 
В приложении есть возможность приобрести платный-аккаунт, который предоставляет доступ к полному функционалу приложения (просмотр всех городов). 
Введена система регистрации пользователей с последующим разделением прав доступа к информации.

 
